'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Astaga!
Kalian berdua masih di sini.
Karena Anda ada di sini, Anda
seharusnya memberi tahu saya.
Masuklah, Ayush.  Selamat datang.
Anda adalah favorit kami.
Datang dan bicaralah dengan kami.
Dan apa yang kamu lakukan?
Kenapa kalian berdua belum berpakaian?
Apa?
Apakah Anda berdua kesal
karena sidang pengadilan?
Saya tahu bahwa
berpikir tentang perceraian
harus memiliki... saya mengerti.
Tapi Rishi, Lakshmi, cepat atau
lambat kamu harus menghadapi hari ini.
Karena hari ini telah
tiba, mari kita hadapi itu.
Mari kita hadapi itu.
Dan Anda berdua harus menghadapinya.
Lihat, Anda tahu apa!
Resi dan Lakshmi,
pengadilan dan hakim
tidak bisa berbuat apa-apa.
Mereka tidak mengabulkan cerai.
Kami meminta cerai.
Maksudku, siapa pun
yang ingin bercerai.
Tapi apakah Anda berdua ingin bercerai?
TIDAK!  Akhir dari cerita.
Anda hanya perlu pergi ke pengadilan
dan mengatakan Anda tidak ingin bercerai.
Aku tahu ada masalah.
Keluarga kami juga terlibat.
Dan sikap Bibi Neelam jelas.
Dia ingin Anda menceraikannya hari ini
dan mengusirnya dari rumah.
Tapi Rishi, Lakshmi,
keputusan akhir ada di tangan Anda.
Katakan saja Anda tidak ingin bercerai.
Setelah itu, bab perceraian
akan berakhir.  Lebih!
Selama-lamanya!
Setelah itu, kalian berdua
akan hidup bahagia selamanya.
Ayo.  Jangan galau.
Saya lebih muda dari Anda.
Namun aku harus membuatmu mengerti.
Tersenyumlah dan dinginkan.
Dan bersiap-siap dan turun.
Aku akan menemuimu di bawah.
Oke?
Semangat!  Kita bisa menolak mereka.
"Mataku berlinang air mata."
"Dan aku menjadi kesepian."
"Doaku tidak terkabul."
"Kita sudah berpisah."
"Aku telah kehilanganmu."
"Bahkan Tuhan"
"membalikkan saya."
"Kita telah berpisah."
"Aku telah kehilanganmu."
"Bahkan Tuhan memunggungi saya."
"Kita telah berpisah."
"Aku telah kehilanganmu."
"Bahkan Tuhan memunggungi saya."
Bagaimana?
Mengapa saya mengkhianati Lakshmi?
Mengapa?
Lakshmi benar.
Saya mengkhianatinya.
Aku merusak kepercayaannya.
Saya mengakhiri semuanya.
"Aku merindukanmu..."
"Kenapa kau meninggalkanku?"
"Hatiku terasa kosong."
"Tidak ada obat untuk rasa sakit ini."
"Kita telah berpisah."
"Aku telah kehilanganmu."
"Aku beruntung punya
suami sepertimu."
'Saya benar-benar beruntung.'
'Bukankah kamu
pembawa keberuntungan?'
"Perjalanan kita tetap tidak lengkap."
"Kita tidak ditakdirkan
untuk bersama."
"Saya tidak tahu mengapa saya tersesat."
"Aku beruntung telah menemukanmu."
"Bagaimana aku akan
menjalani hidupku tanpamu?"
"Kita sudah berpisah."
"Aku telah kehilanganmu."
Neelam, akhirnya, harinya telah tiba.
Saya sangat senang.
Kutukan itu akan keluar dari rumah kita.
Tapi Neelam, semuanya
ada di tangan Rishi.
Rishi berjanji padaku
bahwa jika Kiran bersaksi melawan
Lakshmi, dia akan mengusirnya.
Dan dia tidak bisa mengingkari
janji yang dibuat untukmu.
Itu sebabnya mereka
pasti akan bercerai hari ini.
Rishi dan gadis
itu akan bercerai.
Permisi.
Anak itu?
Apakah Anda berbicara tentang Lakshmi?
Dan saya harap Anda tahu bahwa
dia adalah menantu keluarga ini.
Dia adalah istri Rishi.
Sekarang, apakah mereka
tetap menikah atau bercerai...
Hanya mereka yang bisa membuat keputusan ini.
Tolong, Neelam.  Aku memohon padamu.
Jangan ikut campur.
Putraku telah berjanji padaku.
Jangan hentikan putraku untuk
memenuhi janji yang dia buat kepadaku.
Silakan.
Bagaimana dengan janji yang mereka buat
satu sama lain selama pernikahan mereka?
Dia membuat beberapa janji pada Lakshmi.
Bagaimana dengan mereka?
- Itu adalah sebuah kesalahan.
Dan kami membayar
kesalahan itu sampai hari ini.
Tapi saya senang dia akan
memperbaiki kesalahan itu hari ini.
Apa, Nelam?
Bagaimana pernikahan bisa salah?
Jika gadis itu salah,
pernikahannya juga akan salah.
Siapa yang akan memutuskan?
- Siapa yang akan memutuskan?
Saya akan memutuskan apa
yang tepat untuk anak saya.
Saya akan memutuskan apa yang
tepat untuk keluarga saya dan rumah ini.
Kebahagiaan dan pilihan anakmu...
Bagaimana dengan mereka?
Siapa...
- Hentikan, kalian berdua.
90 persen pasangan bercerai
karena keluarga mereka.
Kami tidak ingin menjadi
alasan di balik perceraian mereka.
Kita juga tidak boleh menyerahkan segalanya
kepada anak-anak untuk memutuskan.
Kita harus mendukung mereka.
Kita harus mengajari
anak-anak kita benar dan salah.
Apakah kamu mengerti?
- Ya.  Ya, Bu.
Kamu benar.
'Neelam, jika kamu
tetap diam karena ibu,'
'bagaimana mereka akan bercerai?'
'Tidak, Tuhan!  Silakan!'
'Aku tidak ingin hidup
dengan kutukan Lakshmi itu.'
'Tolong ceraikan mereka.  Silakan.'
"Lihat bagaimana"
"Aku pergi darimu."
Hukum aku.
Lakukan apa yang kamu inginkan, Lakshmi,
tapi tolong jangan membenciku.
Tolong jangan membenciku.
Silakan.
"Kenapa kamu tidak"
"kembalilah padaku?"
"Bagaimana aku memberitahumu apa yang kurasakan?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Jarak ini membunuhku.
Aku milikmu."
"Aku bagian dari kamu."
Ayush, kamu pergi memanggil Rishi
dan Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Paman, saya mengatakan kepada mereka...
Di sini mereka.
Kami baru saja membicarakanmu.
Hubungan kalian cukup kuat.
Sangat bagus, nenek.
Pergi dan ceritakan hal yang sama.
Saya akan menarik telinga
hakim jika dia memisahkannya.
Nenek, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda berbicara tentang seorang hakim.
Terus?
Hakim harus lebih
muda dari saya, kan?
Saya bisa mengatakan itu.
- Kamu benar.
Oke.  Ini adalah berkat Tuhan.
Anda berdua harus mengatakan
yang sebenarnya di pengadilan hari ini.
Untuk itu, Anda membutuhkan keberanian.
Itulah mengapa
Saya ingin Anda melihat bunga-bunga ini.
Mereka akan memberi Anda kekuatan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
"Oh Tuhan!"
Ambil satu.
Ambil satu, Rishi.
Bu, hakim akan ada di sana
untuk menentukan kebenarannya.
Apakah ada yang bertanya padamu?
- Saya masih mengatakan.
Saya tidak ingin Anda
membuat keributan di sana.
Sudah cukup drama.
Pengadilan akan memutuskan
nasib hubungan mereka.
Mama!
Ambillah secara tertulis.  Jika
Tuhan ingin mereka bersama,
tidak ada seorang pun di dunia ini
yang dapat memisahkan mereka.
Ya.  Bagaimana jika mereka
ditakdirkan untuk berpisah?
Tidak ada yang bisa membuat mereka tetap bersama.
Haruskah kita pergi sekarang, ibu?
Atau ada yang tersisa untuk dikatakan?
Rishi, ikut Lakshmi.
Saya akan mengambil Neelam dan Karishma.
Ya.  Aku akan membawa nenek bersamaku.
Sempurna.
Diurutkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Rishmi.
Ayo, nenek.  Ayo pergi.
Katakan padaku sesuatu, nenek.
Ada apa dengan bunga-bunga ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tuhan telah memberkati mereka.
Itu akan memberi mereka keberanian
untuk mengatakan hal-hal itu
mereka belum saling bercerita.
Jika mereka mengucapkan kata-kata
itu hari ini, mereka tidak akan bercerai.
Kami akan memastikan
mereka tidak bercerai.
Apa yang belum mereka
ceritakan satu sama lain?
Ayush, kamu...
- Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, kan?  - Benar.
Mereka akan bertukar bunga.
Rishi, ini bungamu.
Dan Lakshmi, bunga ini milikmu.
Kami akan bersama selamanya sekarang.
Semua orang akan bahagia.
Semuanya akan bagus.
Luar biasa!  Ayo pergi.
"Meskipun kau menghancurkan hatiku,"
"Aku mencintaimu bahkan hari ini."
"Anda tidak butuh saya."
"Apakah kamu benar-benar tidak membutuhkanku?"
"Tapi aku mencintaimu bahkan hari ini."
Jadi, sudah siap?
Hari ini adalah hari mu.
- Akhirnya!
Lihatlah pancaran di wajahmu itu.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Sebenarnya, saya ingin
tampil cantik hari ini.
Anda tahu mengapa!
- Tentu saja.
Untuk Resi.
Jelas, untuk Rishi.
Tapi tidak.  Dia akan bercerai.
Aku yakin dia pasti kesal.
Dia akan sedikit kesal.
Itu sebabnya saya
ingin pergi di sebelahnya.
Aku ingin dia menatapku
dan menyadari siapa yang
ingin dia buang dari hidupnya
demi Lakshmi itu!
Tapi jujur, sayang.  Saya
tidak berpikir Rishi akan marah.
Maksudku, dia tidak pernah mencintai Lakshmi.
Lakshmi bodoh itu
telah menjebak Rishi.
Tidak, Sonal.
Lihat, ini sangat logis.
Ketika Anda tinggal dengan orang asing
atau jika Anda memiliki anjing peliharaan di rumah,
Anda akan merasa
tidak enak saat pergi.
Anda merasa kesal.
Benar?  - Saya kira Anda benar.
Tepat.  Saya ingin menghiburnya.
Sehingga begitu dia melihatku,
dia akan melupakan segalanya.
Saya tidak ingin dia
melihat Lakshmi lagi.
Aku bahkan tidak ingin
dia memikirkannya.
Tetapi
tidak ada perbandingan
antara kalian berdua.
Maksudku, lihat dirimu!
Lihat wanita itu.
Saya harap Rishi mengerti ini.
Karena aku akan
menikahi Rishi, bukan kamu.
Ayo.  Ayo cepat.
Begitu Rishi melihatmu, dia
tidak akan merasa sedih lagi.
Saya ingin memberi Lakshmi rasa sakit.
Sejujurnya, itulah salah satu
alasan mengapa saya berdandan.
Karena aku melihat mereka menikah.
Sekarang, saya ingin
melihat mereka bercerai.
Satu-satunya perbedaan adalah
bahwa saya marah saat itu
dan Lakshmi akan marah hari ini.
Sekarang, kita harus pergi untuk melihatnya.  Jadi ayo pergi.
- Ayo.
'Ya Tuhan!'
'Jika mereka bercerai,
putriku tidak akan bisa'
'menikah dengan keluarga Oberoi.'
'Dan aku tidak akan mendapatkan apapun.'
'Ya Tuhan!  Saya bermimpi bahwa saya
akan tinggal di istana suatu hari nanti.'
'Saya pikir saya akan menjadi kaya.
Mimpiku akan hancur'
'jika mereka bercerai hari ini.'
'Tuan, tolong jangan biarkan
Rishi dan Lakshmi berpisah.'
"Aku benar-benar membutuhkan
mereka untuk tetap bersama."
Shalu, kapan Laksmi datang?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Dia seharusnya sudah tiba sekarang.
- Dia akan segera datang, Bani.
Saya khawatir.
Saya juga khawatir.
Tapi saya berdoa kepada Tuhan
untuk mengatur hal-hal yang benar.
Sehingga kita tidak perlu datang
ke sini untuk perceraian mereka lagi.
Ya Tuhan!  Semoga kata-kata Anda menjadi kenyataan.
Laddoo', 'peda' 'barfi',
'rasmalai', 'gulab jamun',
'rabdi'... Aku akan mendapatkan
apa pun yang kamu inginkan.
Tapi semoga Rishi dan
Lakshmi tidak bercerai.
Mereka tidak akan, bibi.
'Hanya itu saja!
Jika mereka tidak bercerai,'
'Aku akan menjadikan
putriku menantu perempuan'
'dari keluarga Oberoi.'
Mereka disini.  - Mereka disini.
Ayush, hentikan ini.  - Ya.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
- Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan bercerai.
Nyatanya, nenek memberkati mereka hari ini.
Mereka akan mengungkapkan cinta mereka.
Cinta...
- Benarkah?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Ya!
Tuhan memberkati Anda dan pernikahan Anda.
Semoga kamu dan
Rishi selalu bersama.
Lakshmi dan Rishi Oberoi.
Kasus Anda akan dimulai sekarang.
Ikut denganku.
Jangan memiliki pikiran negatif.
Tuhan akan mendengar doa-doa Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Laksmi...
Pembantu saya memberi tahu
saya bahwa Anda pulang kemarin
dan kamu segera pergi.
Dan saya yakin
Anda melihat hal-hal yang
seharusnya tidak Anda ketahui.
Tapi tolong dengarkan...
Resi, kamu juga...
Jangan biarkan apa yang terjadi
kemarin mempengaruhi kasus Anda.
Silakan.
Tolong lupakan apa
yang terjadi kemarin.
Saya juga akan mencoba untuk melupakannya.
Apapun yang telah terjadi padaku
adalah pencarian saya dan saya akan menanganinya.
Tolong jangan mengambil stres
dan jangan biarkan itu
mempengaruhi kasus Anda.  Silakan.
Berpikir sebelum Anda membuat keputusan.
Saya akan menangani hidup saya.
Itu bukan masalah.
Saya akan memutuskan apakah
saya harus hidup atau mati.
Tapi kamu
harus membuat keputusan sendiri.
Anda mungkin pergi.
Silakan datang.  Silahkan duduk.
Kalian semua ada di sini.
Selamat datang.
Jadi, Rishi dan Lakshmi,
kami di sini untuk
sidang terakhir hari ini.
Hari ini, Anda perlu memutuskan
apakah Anda ingin bercerai
atau kesempatan lain di pernikahan Anda.
Setelah berbicara dengan Anda, saya bisa mengatakan
bahwa Anda telah menghapus
semua kesalahpahaman.
Ini adalah hal yang baik.
Pertunjukan ini
bahwa Anda berdua berusaha
menyelamatkan pernikahan Anda.
Dan saya sangat menghargai itu.
Ya, Bu.  Jika Anda ingat,
selama serangan teroris,
mereka mempertaruhkan hidup
mereka untuk melindungi satu sama lain.
Dan Rishi bahkan
menyalahkan Lakshmi.
Oh ya.  Aku ingat.
Bahkan, saya memiliki semua laporan.
Itu membuktikan bahwa mereka saling
memberi banyak hal penting dalam hidup.
Mereka sangat peduli satu sama lain.
Ya.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Tidak, saya ingin pendapat Anda.
Ini akan membantu saya
membuat keputusan yang tepat.